=Deity of Love= =Episode 16=
=អាទិទេពស្នេហ៍= =ភាគទី១៦=
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Don't go there.
កុំទៅទីនោះ។
She's a demon.
នាងគឺជាបិសាច។
She killed Wanying.
នាងបានសម្លាប់ Wanying ។
Xiaoqing
Xiaoqing
is a demon.
គឺជាបិសាច។
Ning Yu,
នីងយូ
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kill this demon.
សម្លាប់បិសាចនេះ។
It must have nothing to do with Xiaoqing.
វា​មិន​ត្រូវ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Xiaoqing ទេ។
It must.
វា​ត្រូវ​តែ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
All demons should be killed.
អារក្សទាំងអស់គួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
If she doesn't kill people today,
បើនាងមិនសម្លាប់មនុស្សថ្ងៃនេះ
she will kill people tomorrow.
នាងនឹងសម្លាប់មនុស្សនៅថ្ងៃស្អែក។
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
We have been together for so long.
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
Don't you know her?
ស្គាល់នាងអត់?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
The demon is a demon.
បិសាចគឺជាបិសាច។
There's no difference.
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
Kill this demon.
សម្លាប់បិសាចនេះ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Ning Yu.
នីងយូ។
Listen to Brother Xiuning
ស្តាប់បងប្រុស Xiuning
and put down your sword.
ហើយទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក។
Ning Yu.
នីងយូ។
Put down your sword.
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
You are a demon hunter.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
Why do you insist on protecting a demon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យការពារបិសាច?
Even if I'm a monster,
ទោះខ្ញុំជាបិសាចក៏ដោយ
I should go to hell?
តើខ្ញុំគួរទៅនរក?
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Well.
អញ្ចឹង។
Then you will get your own way.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Ning Yu.
នីងយូ។
Are you here to capture me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំទេ?
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
You're a demon hunter, while I'm a demon.
អ្នកគឺជាព្រានបិសាច ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាបិសាច។
People and demons can never live in harmony.
មនុស្ស​និង​បិសាច​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​សុខដុម​បាន​ឡើយ។
Can you really accept that I'm a demon?
តើអ្នកពិតជាអាចទទួលយកបានទេថាខ្ញុំជាបិសាច?
You demon,
អារក្សអើយ
how dare you break into the Soul Department?
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋានព្រលឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
there was some accident.
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ចំនួន។
I was nearly found.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានរកឃើញ។
What a good-for-nothing you are!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
Sister Xi Ling,
បងស្រី Xi Ling
why do you come in the palace without any permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងវាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
Department Head, please forgive me.
លោកប្រធាននាយកដ្ឋាន សូមអភ័យទោសផង។
I just saw
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
a demon sneak in.
អារក្សចូល។
I'm here to have a check.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
Oh?
អូ?
Demon?
បិសាច?
Demons can be found anywhere in the world,
បិសាចអាចត្រូវបានរកឃើញគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោក
except the Soul Department.
លើកលែងតែនាយកដ្ឋានព្រលឹង។
But I did see it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវា។
Really?
ពិតទេ?
Are you suspecting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Do what you should do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Don't forget
កុំភ្លេច
how the Snake Demon ran.
របៀបដែល Snake Demon រត់។
Yeah.
បាទ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why is Xiaoqing a demon?
ហេតុអ្វីបានជា Xiaoqing ជាបិសាច?
Brother Xiuning.
បងប្រុស Xiuning ។
Can you stop being like that?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបែបនេះបានទេ?
Will demons definitely kill people?
អារក្សពិតជាសម្លាប់មនុស្សមែនឬ?
Don't forget,
កុំភ្លេច,
demons will definitely do evil things.
អារក្សពិតជានឹងធ្វើអំពើអាក្រក់។
Can't people do those too?
មនុស្សក៏ធ្វើមិនបានដែរ?
But is't it
ប៉ុន្តែមែនទេ?
what the Soul Department has said?
តើនាយកដ្ឋានព្រលឹងបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
The Soul Department.
នាយកដ្ឋានព្រលឹង។
Even if Xiaoqing is a demon,
ទោះបី Xiaoqing ជាបិសាចក៏ដោយ
I also believe that
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
she won't kill anyone.
នាងនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
How do you prove it?
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
I will prove Xiaoqing's innocence,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Xiaoqing
as well as the existence of good demons.
ក៏ដូចជាអត្ថិភាពនៃអារក្សល្អ។
I will find out the truth
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត
to clear Xiaoqing's name.
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Xiaoqing ។
Xiaoqing, wait for me.
Xiaoqing ចាំខ្ញុំ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)